Bom, você deve estar se perguntando: "O que é essa pasta oculta chamada recursos e o que ela faz?"

A resposta para isso é bem simples. Essa pasta contém os arquivos que são necessários para o menu de otimização e o arquivo de leia-me funcionarem do jeito que deveriam. Por isso, você não deve alterar nada nesta pasta à menos que saiba o que está fazendo :v vamos manter tudo funcionando como deveria, okay?

Caso saiba o que está fazendo e pretenda alterar configurações aqui, talvez você possa trabalhar conosco!
Caso queira mais informações, entre em contato com a gente no discord https://amathyzin.tech/discord